# Поиск числа компонент связности в графе
Данный алгоритм решает задачу нахождения числа компонент связности в неориентированном графе.
    Идейно требуется: произвести несколько (или один) обходов графа: сначала сделать обход из первой вершины, и все узлы, которые были пройдены, образуют первую компоненту связности. Далее найти первую из оставшихся вершин, которые ещё не были посещены, и запустить обход из неё, найдя уже вторую компоненту связности. И так далее, до тех пока все вершины не станут помеченными.

В катологе test_files расположены 3 тестовых файла. Для проверки алгоритма на этих данных необходимо присвоить переменной "number_of_test_file" номер файла i: i in {1, 2, 3}. Переменная находится на первой строчке в коде.

Алгоритм поиска числа компонент графа.
1. Инициализация списка visited, который отслеживает, были ли вершины посещены.
2. Инициализация переменной number_of_components для подсчёта числа компонент связности.
3. Для каждой вершины графа выполнить следующее:
    - Если вершина уже была посещена, перейти к следующей итерации.
    - Увеличить number_of_components на 1.
    - Пометить текущую вершину как посещённую и добавить её в очередь queue.
    - Пока очередь не пуста, выполнить следующее:
        - Извлечь вершину v из очереди.
        - Вывести v + 1, чтобы показать порядок посещения вершин.
        - Для каждой вершины, смежной с v, выполнить следующее:
            - Если вершина не была посещена, пометить её как посещённую и добавить в очередь.


Примеры:
1. Связный граф
2. Несвязный граф
3. Граф O(10)